Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នានៃព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាង បានបន្ទរតាមខ្សែរឯកោ♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪ ក្រឡេកមើលពិភពរមែងស្លាប់♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪នាងលេចចេញជាកន្លែងដែលចង្កៀងរលត់♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក។ ការជួបជុំគ្នាស្រវឹង តាមដានចំណងអតីតកាល♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪សួរថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាក្នុងជីវិតមួយទៀត♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪ សហស្សវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅក្នុងពេលដ៏ខ្លី។ រីករាយថ្ងៃនេះនៅឯណា ♪
♪This love defies severing♪
♪ស្នេហានេះរារាំងការបំបែក♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪For this stretch of time♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪Walk with you through life and death♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪For this stretch of time♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪Walk with you through life and death♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
=The Sun in the Dark=
= ព្រះអាទិត្យក្នុងទីងងឹត =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
(Oh no.)
(អូទេ)
(I made a mistake.)
(ខ្ញុំបានធ្វើខុស។ )
The way you are right now
វិធីដែលអ្នកមាននៅពេលនេះ
looks nothing like your usual self.
មើលទៅមិនដូចខ្លួនឯងធម្មតាទេ។
Now that you're in my grasp,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
I'd like to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
what your true self
អ្វី​ដែល​ខ្លួន​អ្នក​ពិត
is.
គឺ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Get off me.
ចេញពីខ្ញុំ។
Sir, don't rush to drive me away.
លោកម្ចាស់ កុំប្រញាប់ដេញខ្ញុំទៅ។
I'm right here before you,
ខ្ញុំនៅទីនេះមុនអ្នក
what are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
To restrain yourself,
ដើម្បីទប់ខ្លួន,
you sealed your acupoints?
តើអ្នកបានបិទត្រារបស់អ្នកទេ?
Do you think this solves it?
តើអ្នកគិតថានេះដោះស្រាយវាទេ?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
You are
អ្នកគឺជា
even easier to be controlled.
រឹតតែងាយស្រួលក្នុងការគ្រប់គ្រង។
(His eyes clearly showed infatuation with me,)
(ភ្នែករបស់គាត់បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថា ជក់ចិត្តនឹងខ្ញុំ)
(yet he'd rather harm himself than touch me.)
(តែគាត់ចង់ធ្វើបាបខ្លួនឯងជា ជាងប៉ះខ្ញុំ។ )
(Other men would've lost control long ago.)
(បុរសផ្សេងទៀតនឹង បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងជាយូរមកហើយ។ )
Today, if we can capture that woman,
ថ្ងៃនេះ បើយើងចាប់នារីនោះ
the bounty money will all be ours.
ប្រាក់រង្វាន់ទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់យើង
Since you reject me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
then I won't help you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
Lad,
ប្រុស
did you see a woman dressed like a dancer?
តើអ្នកឃើញនារី ស្លៀកពាក់ដូចអ្នករាំទេ?
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Keep silence?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់?
He's really suspicious.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Could he be that woman in disguise?
តើ​គាត់​អាច​ជា​ស្ត្រី​នោះ​ក្លែង​ខ្លួន​បាន​ទេ?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Show him what you got.
បង្ហាញគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Heaven and Earth, halt!
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ឈប់!
(These two)
(ពីរនាក់នេះ)
(are utterly losers.)
(ជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុង។ )
That woman has some skills.
ស្ត្រីនោះមានជំនាញខ្លះ។
My turn.
វេនរបស់ខ្ញុំ។
Junior.
យុវជន។
We must use our ultimate move.
យើងត្រូវតែប្រើចលនាចុងក្រោយរបស់យើង។
- Run! Run! - We can't win this fight.
-រត់! រត់! - យើងមិនអាចឈ្នះការប្រកួតនេះទេ។
(After playing all these tricks,)
(បន្ទាប់ពីលេងល្បិចទាំងអស់នេះ)
(do you think you can escape?)
(តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?)
Stop!
ឈប់!
E-Everything just now was those Daoists' doing.
អ៊ី- អ្វីៗទាំងអស់នាពេលនេះ គឺជាពួក Daoists ដែលកំពុងធ្វើ។
None of my business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
You're blaming their mistakes on me?
តើអ្នកបន្ទោសកំហុសរបស់គេមកលើខ្ញុំទេ?
No explanations needed.
មិនត្រូវការការពន្យល់ទេ។
You enjoy seducing with beauty, right?
អ្នកចូលចិត្តល្បួងជាមួយភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ?
You have to vow
អ្នកត្រូវតែស្បថ
that you'll never harm anyone's life.
ថាអ្នកនឹងមិនដែលប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់ឡើយ។
If you break this vow,
ប្រសិនបើអ្នកបំពានពាក្យសន្យានេះ
you will be hideous.
អ្នកនឹងគួរឱ្យស្អប់
Fine.
ល្អ
I, Bai Chuli, hereby vow
ខ្ញុំ Bai Chuli សូម​សច្ចា
that if I commit any wicked deeds,
ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
I'll be hideous.
ខ្ញុំនឹងគួរឱ្យស្អប់
Satisfied now?
ពេញចិត្តទេ?
Remember what you said today.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
What I do
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
isn't for you to decide.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
(To restrain yourself,)
(ទប់ចិត្តខ្លួនឯង)
(you sealed your acupoints?)
(អ្នកបានបិទត្រារបស់អ្នក?)
That immortal truly differs from other vulgar men.
អមតៈ​នោះ​ពិត​ជា​ខុស ​ពី​បុរស​អសុរស​ដទៃ​ទៀត។
Pity I still don't know his name.
អាណិតណាស់ ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់។
I need to find a way to meet him again.
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីជួបគាត់ម្តងទៀត។
Don't come closer! Stay back!
កុំចូលមកជិត! ត្រលប់មកវិញ!
I won't do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I won't do it again. Never!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ មិនដែល!
Weren't you trying to harass me?
តើអ្នកមិនព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេឬ?
What now?
ចុះពេលនេះ?
Sorry! Spare me!
សុំទោស! ទុកខ្ញុំចោល!
Please spare me!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
Since that strange lad ruined our plans
តាំងពីក្មេងចម្លែកនោះមកបំផ្លាញផែនការរបស់យើង។
last time,
លើកចុងក្រោយ
so many days have passed,
ជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ,
yet we haven't seen that woman again.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​នោះ​ទៀត​ទេ។
They say the Night Clan women seduce men with beauty.
ពួកគេនិយាយថា នារីត្រកូល Night ល្បួងបុរសដោយភាពស្រស់ស្អាត។
Why don't we disguise ourselves
ហេតុអ្វីយើងមិនក្លែងខ្លួន
as charming scholars?
ជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ទាក់ទាញ?
Good idea.
គំនិតល្អ។
They say that woman is a peerless beauty.
គេ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ ​ជា​ស្រី​ស្អាត​គ្មាន​គូ​ប្រៀប។
Let's flirt with her before capturing her.
ចូរ​ចែចង់​នាង ​មុន​នឹង​ចាប់​នាង។
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
You...
អ្នក...
What?
អ្វី?
Stunned by my beauty?
ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ?
Your beauty?
សម្រស់របស់អ្នក?
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
I am stunningly beautiful.
ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
How dare you to say nonsense?
ម៉េចហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុសមផល?
Doubt my beauty?
សង្ស័យសម្រស់ខ្ញុំទេ?
I left your corpses intact.
ខ្ញុំបានទុកសាកសពរបស់អ្នកនៅដដែល។
Be grateful!
ដឹងគុណ!
No one has ever doubted my beauty.
គ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំទេ។
I, Bai Chuli, hereby vow
ខ្ញុំ Bai Chuli សូម​សច្ចា
that if I commit any wicked deeds,
ថា​បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
I'll be hideous.
ខ្ញុំនឹងគួរឱ្យស្អប់
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Look at her.
មើលនាង។
What's on her face? Terrifying.
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់នាង? គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
She looks like this.
នាងមើលទៅដូចនេះ។
What? Say it again if you dare!
អ្វី? និយាយម្តងទៀតបើហ៊ាន!
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
What's terrifying?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់?
You are. You are terrifying.
អ្នកគឺជា។ អ្នក​ពិត​ជា​រន្ធត់។
Men feel disgusted approaching you.
បុរសមានអារម្មណ៍ខ្ពើមរអើមមករកអ្នក។
Children run away seeing you.
ក្មេងៗរត់ទៅជួបអ្នក។
Stop ruining our business.
ឈប់បំផ្លាញអាជីវកម្មយើងទៅ។
Madam.
លោកជំទាវ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why would she...
ហេតុអ្វីបានជានាង...
It's no use.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You brought back less and less vital energy.
អ្នកបាននាំយកមកវិញនូវ ថាមពលសំខាន់ៗតិច និងតិច។
Madam had been starving
លោកជំទាវបានស្រេកឃ្លាន
and forbade me from telling you.
ហើយហាមខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នក។
Just now, she...
ពេលនេះនាង...
If my face were fine,
បើមុខខ្ញុំស្អាត
I would get men's vital energy.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថាមពលដ៏សំខាន់របស់បុរស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
She asked me to give this to you.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
She said when you're severely injured,
នាង​និយាយ​ថា​ពេល​អ្នក​របួស​ធ្ងន់
this can protect you.
នេះអាចការពារអ្នក។
The supreme treasure,
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់,
Coldwood Origin Stone.
ថ្មដើម Coldwood ។
But
ប៉ុន្តែ
it couldn't save her life.
វាមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងបានទេ។
(When time goes by,)
(ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ)
(will I die like her too?)
(តើខ្ញុំនឹងស្លាប់ដូចនាងទេ?)
Bai Chuli!
បាយជូលី!
You feeble weaklings
អ្នកទន់ខ្សោយខ្សោយ
have been staying here for long.
បានស្នាក់នៅទីនេះយូរហើយ។
Now some are dead, others weakened.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ខ្លះ​បាន​ស្លាប់ ហើយ​ខ្លះ​ទៀត​ទន់​ខ្សោយ។
Maybe you guys should move out.
ប្រហែលជាអ្នកគួរចាកចេញ។
Pah!
ប៉ា!
The Spiritual Spring belongs to Madam and Ling
និទាឃរដូវខាងវិញ្ញាណ ជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោកជំទាវ និងលីង
for sheltering homeless Night Clan people.
សម្រាប់ជម្រក មនុស្សគ្មានផ្ទះសម្បែង Night Clan ។
Try to seize this place?
ព្យាយាមចាប់យកកន្លែងនេះ?
Shameless!
អៀនខ្មាស!
The winner takes all.
អ្នកឈ្នះយកទាំងអស់។
The strong devour the weak.
អ្នកខ្លាំងស៊ីមនុស្សទន់ខ្សោយ។
Bai Chuli,
Bai Chuli,
you're hideous now.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ឥឡូវ​នេះ​។
You can't protect them anymore.
អ្នកមិនអាចការពារពួកគេទៀតទេ។
Stop trying to be bold.
ឈប់ព្យាយាមក្លាហាន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You've been following me?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
Seeing me like this
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ
satisfies you, right?
ពេញចិត្តអ្នកមែនទេ?
I'd rather you kill me with your sword!
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយដាវរបស់អ្នក!
I didn't make you this way.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្នកតាមរបៀបនេះទេ។
You broke
អ្នកបានបំបែក
your own vow.
សម្បថផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The men I harmed
បុរសដែលខ្ញុំបានធ្វើបាប
had several wives at home,
មានប្រពន្ធជាច្រើននៅផ្ទះ
yet they still
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែ
sought other women.
ស្វែងរកស្ត្រីផ្សេងទៀត។
Some even abused women.
អ្នកខ្លះថែមទាំងធ្វើបាបស្ត្រីទៀតផង។
If they hadn't lusted after my beauty,
បើគេមិនស្រលាញ់សម្រស់ខ្ញុំទេ
I couldn't have lured them.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទាញពួកគេបានទេ។
If they could act like you,
ប្រសិនបើពួកគេអាចធ្វើដូចអ្នក
could I harm anyone?
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបនរណាម្នាក់បានទេ?
Are you suggesting
តើអ្នកណែនាំទេ?
you did nothing wrong?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
No.
ទេ
What pains me is,
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់
I've never harmed you,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ
yet you wanted to kill me for those men.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសទាំងនោះ។
Be reasonable.
ត្រូវសមហេតុផល។
When did I want to kill you?
តើខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នកនៅពេលណា?
You made me like this.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ។
It's like killing me!
វាដូចជាសម្លាប់ខ្ញុំ!
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I still don't know your name.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Want to know my name?
ចង់ដឹងឈ្មោះខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're the most handsome immortal
អ្នក​គឺ​ជា​សម្រស់​អមតៈ​បំផុត​
and the most tricky one I've met.
និងល្បិចបំផុតដែលខ្ញុំបានជួប។
My name is Wan Guchen.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wan Guchen ។
Wan Guchen?
Wan Guchen?
That name sounds familiar.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
You're the War God of Nine Heavens,
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមប្រាំបួន,
Wan Guchen?
Wan Guchen?
No wonder you are so formidable
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកពូកែខ្លាំងណាស់
and always ruin my plans.
ហើយតែងតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Are you scared now?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
You're the War God,
អ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាម
while I'm like this...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបែបនេះ ...
Focus on your own problem first.
ផ្តោតលើបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
You two stay here,
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
in case they come again.
ក្នុងករណីដែលពួកគេមកម្តងទៀត។
Why
ហេតុអ្វី?
does this place feel so familiar?
តើកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ធ្លាប់ស្គាល់ទេ?
Don't
កុំ
look at my face.
មើលមុខខ្ញុំ។
What are you...?
តើអ្នកជាអ្វី...?
I transfer my vital energy to you.
ខ្ញុំផ្ទេរថាមពលដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំទៅឱ្យអ្នក។
Stop harming others.
ឈប់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
(Falling Snow)
(ព្រិលធ្លាក់)
Chuli.
ជូលី។
Why hasn't Wan Guchen come anymore?
ហេតុអ្វីបានជា Wan Guchen មិនមកទៀត?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I haven't gone hungry these past days.
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ ។
He must come secretly at night while we sleep
គាត់ត្រូវតែមកដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់ ខណៈពេលដែលយើងកំពុងដេក
to give us his vital energy.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យយើងនូវថាមពលដ៏សំខាន់របស់គាត់។
Why doesn't he come meet us?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជួបយើង?
Ling.
ផ្សេងៗ។
Let's leave this place.
ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to see if he'll come looking for me.
ខ្ញុំចង់មើល ថាតើគាត់នឹងមករកខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Chuli, be careful.
Chuli ប្រយ័ត្ន។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Chuli.
ជូលី។
Your...
របស់អ្នក...
Your face...
មុខរបស់អ្នក...
Wan Guchen!
វ៉ាន់ ហ្គូចេន!
I know it's you.
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Why did you restore my beauty,
ហេតុអ្វីអូនកែសម្រស់បង?
yet refuse to meet me?
នៅតែបដិសេធមិនជួបខ្ញុំ?
Since you won't meet me,
មកពីអូនមិនជួបបង
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
War God,
ព្រះសង្រ្គាម,
you're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
The Immortal Lord asked you to go meet him.
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ បានសុំឱ្យអ្នកទៅជួបគាត់។
Understood.
យល់។
Why did you summon me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I need to remind you
ខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នក។
not to neglect your duties.
កុំធ្វេសប្រហែសភារកិច្ចរបស់អ្នក។
As the Sword Master of Nine Heavens,
ក្នុងនាមជាមេដាវនៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
I'll do my best naturally.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​តាម​ធម្មជាតិ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Yet she has come to you.
ប៉ុន្តែនាងបានមករកអ្នក។
War God.
ព្រះសង្គ្រាម។
Time to take action.
ដល់ពេលធ្វើសកម្មភាពហើយ។
I won't harm her.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
I'll personally deal with her.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយផ្ទាល់ជាមួយនាង។
Wait!
ចាំ!
I am here for someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Don't try to stop me!
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ!
So bold!
ក្លាហានម្ល៉េះ!
You are causing trouble here?
តើអ្នកកំពុងបង្កបញ្ហានៅទីនេះមែនទេ?
I really admire your courage.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
You are the Immortal Lord of Nine Heavens?
តើអ្នកជាព្រះអម្ចាស់អមតៈ នៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
I'm here for Wan Guchen.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Wan Guchen ។
You didn't come for me,
អ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ
but I came for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកសម្រាប់អ្នក។
For the safety of Three Realms,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពនៃអាណាចក្រទាំងបី។
I have to end your life here.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Old man.
បុរសចំណាស់.
Why being so unreasonable?
ហេតុអ្វីមិនសមហេតុផលម្ល៉េះ?
I'm just here for someone.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Why end my life for this?
ហេតុអ្វីត្រូវបញ្ចប់ជីវិតខ្ញុំបែបនេះ?
Blame yourself
បន្ទោសខ្លួនឯង
for being born into this world.
សម្រាប់ការកើតមកក្នុងលោកនេះ។
Stop!
ឈប់!
Wan Guchen.
លោក Wan Guchen ។
You finally came.
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
You shouldn't be here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Since you're here,
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
then fulfill your duty.
បន្ទាប់មកបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
She shouldn't exist in this world.
នាងមិនគួរមាននៅលើលោកនេះទេ។
As the Sword Master of Nine Heavens,
ក្នុងនាមជាមេដាវនៃឋានសួគ៌ប្រាំបួន។
if you defend her,
ប្រសិនបើអ្នកការពារនាង
what would the masses think?
តើមហាជននឹងគិតយ៉ាងណា?
With me here today,
ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
no one can harm her.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបនាងបានទេ។
You know who she is.
អ្នកដឹងថានាងជានរណា។
Even if she has not awakened,
ទោះបីនាងមិនទាន់ភ្ញាក់ក៏ដោយ
she's still one of Night Clan,
នាងនៅតែជា Night Clan
a scourge of all Three Realms, and must be eliminated.
ឧបាទានក្ខន្ធ​នៃ​ចក្រ​ទាំង​៣ ហើយ​ត្រូវ​កំចាត់​ចោល។
I expect you to understand the importance
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នក នឹងយល់ពីសារៈសំខាន់
and tell right and wrong.
ហើយប្រាប់ត្រូវនិងខុស។
So,
ដូច្នេះ
you've been avoiding me
អ្នកបានគេចពីខ្ញុំ
because who I am?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកណា?
Old man.
បុរសចំណាស់.
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
if I weren't of Night Clan,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាក្រុម Night Clan
I wouldn't be treated this way?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានព្យាបាលតាមរបៀបនេះទេ?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I, Bai Chuli, love and hate boldly.
ខ្ញុំ Bai Chuli ស្រឡាញ់និងស្អប់យ៉ាងក្លាហាន។
Now,
ឥឡូវនេះ
I have a crush on Wan Guchen.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Wan Guchen ។
If you fear me
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
because who I am.
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកណា។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'll extract my demonic bone
ខ្ញុំនឹងស្រង់ឆ្អឹងបិសាចរបស់ខ្ញុំចេញ
from my body.
ពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you know the pain of demonic bone extraction
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់ ​នៃ​ការ​ទាញ​យក​ឆ្អឹង​បិសាច ​ទេ?
rivals having your heart devoured?
គូប្រជែងកំពុងលេបត្របាក់បេះដូងរបស់អ្នក?
A mistake
កំហុសមួយ។
could lead you vanish into ashes.
អាច​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជា​ផេះ។
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
do you still do so?
តើអ្នកនៅតែធ្វើដូច្នេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I won't regret it.
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
Stop!
ឈប់!
Don't come closer!
កុំចូលមកជិត!
Wan Guchen.
លោក Wan Guchen ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
I'd fall for you again.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
This demonic bone means nothing
ឆ្អឹង​ខ្មោច​នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
compared to you.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នក។
Now,
ឥឡូវនេះ
who dares to question me?
អ្នកណាហ៊ានសួរខ្ញុំ?
I never expected you are so resolved.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយដូច្នេះទេ។
I really admire you now.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកឥឡូវនេះ។
But I never agreed
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយល់ព្រមទេ។
that I'd spare your life
ថាខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
if you extract your demonic bone.
ប្រសិនបើអ្នកទាញយកឆ្អឹងបិសាចរបស់អ្នក។
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪ ស្វែងរកពេញមួយជីវិត ខ្ញុំសម្រាកជាមួយខ្យល់ដូចខ្នើយ♪
Wan Guchen.
លោក Wan Guchen ។
Do you really defy the Nine Heavens
តើអ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹង Nine Heavens មែនឬ?
for her?
សម្រាប់នាង?
Leave me be.
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
They never intended to spare me.
ពួកគេមិនដែលមានបំណងទុកខ្ញុំចោលទេ។
How could I leave you?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នកដោយរបៀបណា?
In the Three Realms,
ក្នុង​អាណាចក្រ​ទាំង​បី។
you're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I want to protect.
ខ្ញុំចង់ការពារ។
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
Immortals! Hear my command!
អមតៈ! ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
Sword Master Wan Guchen colludes with the Night Clan.
គ្រូដាវ Wan Guchen ឃុបឃិតជាមួយត្រកូលរាត្រី។
Form the array!
បង្កើតអារេ!
Kill them!
សម្លាប់ពួកគេ!
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪កាត់បំណែកនៃពេលវេលា♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪ផ្កាយដែលបាក់បែកមិនអាចប្រៀបធៀប ទៅនឹងការតាំងចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបានឡើយ♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪ទោះបីទុក្ខព្រួយរាប់មិនអស់ អាចធ្លាក់ចុះដូចផ្កា♪
♪For this stretch of time♪
♪សម្រាប់ពេលវេលាដ៏យូរអង្វែងនេះ♪
♪Walk with you through life and death♪
♪ដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ជីវិតនិងភាពស្លាប់♪
No!
ទេ!
♪Carving your essence in my heart♪
♪ ឆ្លាក់ខ្លឹមសាររបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪បង្កើតការចងចាំដ៏យុត្តិធម៌បំផុតនៃជីវិត♪
(Watching your beloved attacked)
(មើលមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ)
(must be torture, right?)
(ត្រូវតែធ្វើទារុណកម្មមែនទេ?)
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(I am you.)
(ខ្ញុំជាអ្នក។ )
(I possess supreme power.)
(ខ្ញុំមានអំណាចកំពូល។ )
(I can save him.)
(ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។ )
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(Want power to save him?)
(ចង់បានអំណាចដើម្បីសង្គ្រោះគាត់?)
I must save him.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
I want power.
ខ្ញុំចង់បានអំណាច។
I want power!
ខ្ញុំចង់បានអំណាច!
The Night Deity's power.
អំណាចរបស់ព្រះរាត្រី។
Her sealed Night Deity's power has awakened!
អំណាច​របស់​អាទិទេព​រាត្រី​ដែល​បិទ​ជិត ​បាន​ភ្ញាក់​ឡើង!
Form the array!
បង្កើតអារេ!
Slay the Night Deity!
សម្លាប់ព្រះរាត្រី!
Chen.
ចេន។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
You should worry about yourself first.
អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
You escaped with me despite these grave injuries.
អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ជាមួយ​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​មាន​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​នេះ​ក៏​ដោយ។
Wan Guchen.
លោក Wan Guchen ។
Sorry that I went to look for you
សុំទោសដែលខ្ញុំបានទៅរកអ្នក។
and caused your injuries.
និងបណ្តាលឱ្យរបួសរបស់អ្នក។
Rest assured.
ធានា។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Back in the Nine Heavens,
ត្រលប់ទៅឋានសួគ៌ប្រាំបួន,
there was a voice
មានសំឡេងមួយ។
constantly speaking in my mind.
និយាយក្នុងចិត្តខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
You know what it is,
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី,
don't you?
មែនទេ?
The Deity of Night Clan.
អាទិទេពនៃត្រកូលរាត្រី។
Night Deity?
ព្រះរាត្រី?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
That's an ancient evil god from myths.
នោះ​ជា​ព្រះ​អាក្រក់​ពី​បុរាណ​មក​ពី​ទេវកថា។
He shouldn't exist!
គាត់មិនគួរមានទេ!
He did exist.
គាត់មាន។
He did exist three centuries ago.
គាត់មានតាំងពីបីសតវត្សមុន។
I slew him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Now he's revived within you.
ឥឡូវនេះគាត់បានរស់ឡើងវិញនៅក្នុងអ្នក។
Once the Night Deity's seal within you weakens,
នៅពេលដែលត្រារបស់អាទិទេពរាត្រី នៅក្នុងអ្នកចុះខ្សោយ។
he'll fully awaken.
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងពេញលេញ។
When that happens,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
I'll vanish completely?
ខ្ញុំនឹងបាត់ទាំងស្រុង?
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪ ដើមឈើក្រៀមស្វិតមានចិញ្ចៀនដែលពុកផុយ♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪ ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ជាប់​ជា​រង្វង់♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪ សច្ចាស្រាយជាពាក្យបែកគ្នា♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ កាត់ដូចកាំបិត♪
♪Your icy tone♪
♪សម្លេងទឹកកករបស់អ្នក។
♪Wounds across lifetimes♪
♪របួសពេញមួយជីវិត♪
♪The bitterest tear stains♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែកដ៏ជូរចត់បំផុត♪
♪Scorch my lips♪
♪បបូរមាត់របស់ខ្ញុំឆេះ♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪Yet still I wait♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់ ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪ ផ្ការំដួលពេលយប់♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪ការវង្វេងស្មារតីស្រវឹង ចិញ្ចឹមការគិតមមៃនេះ♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ឆ្លងកាត់ខ្សែសង្វាក់អស់មួយជីវិត មានតែការដកដង្ហើមធំរបស់ខ្ញុំទេ♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪ ទុក្ខសោកឡើងលើកំពូលភ្នំ♪
♪Never reaching the far shore♪
♪មិនដែលទៅដល់ច្រាំងទន្លេឆ្ងាយ♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកដោយរបៀបណា?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ប្រមូលផ្តុំ ទន់ភ្លន់ និងកក់ក្តៅ♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪ ចំណង​វាសនា​របស់​យើង​នៅ​ជាប់​គ្នា​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪ខ្សែបន្ទាត់នៃវាសនានៅលើបាតដៃ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪ ភ្ញាក់ពីព្រលឹមពីយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪ខ្យល់ជូរចត់ប្រមូលផ្តុំផ្កាយដ៏កម្រ♪
♪Yet still I wait♪
♪ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪សម្រាប់ការសន្យាដែលបាត់បង់ ចែករំលែកដំណើរជីវិត♪